Lieber {{ user.username }},

Du wurdest beim Korrespondenzzirkel auf zirkel.nicholas-schwab.de registriert. Du kannst dich mit dem Passwort {{ password }} und Benutzernamen {{ user.username }} auf zirkel.nicholas-schwab.de anmelden.

Falls du irrtümlich registriert wurdest, wende dich an {{ admin_mail }}.

Der grobe Ablauf ist wie folgt:
Du bearbeitest ein Modul und schickst es ein. Am besten ist, wenn du es als TeX-Datei einschickst (wir haben auch ein kleines Tutorial für TeX auf der Seite) jedoch ist am Anfang auch ein PDF von deinem Scan ok (falls es mehrere Dateien sind bitte als .zip)

Beim Einsenden gibst du an, wann du gerne das nächste Modul hättest und bis wann du es bearbeiten willst. Die Module sind darauf ausgelegt, in kurzer Zeit (max 2 Wochen) bearbeitet zu werden. Unserer Erfahrung nach sorgen längere Bearbeitungszeiten nur dafür, dass man es halt in den letzten 2 Wochen macht.

Die Module sind am Anfang gesperrt, damit wir besser steuern können, was ihr tut ;-) Für dich wurde bereits ein Modul freigeschaltet. Du findest es unter {{ url_for("aufgaben_ci.free_modules") }}. Du kannst auch immer gern Wünsche äußern, was du gerne machen würdest. Später wird für dich immer zwei Wochen vor deiner nächsten Abgabe ein neues Modul freigeschaltet.

Liebe Grüße 
Korrespondenzzirkel-Team 
